.† Lr·1'ss·'1‹:‘1{“·t 2
rirnnem2nppeier‚inttbro‘aniern terittnncrnoffnm
›timna-&iratiquetnrrrnnrnqnetnfferenzinfii ’
presentisnegotijnonefireferreanc inuenirim
qutenrionernnnuneffeexfignisrrifim indicantibus
ntiGnistriptum'esi.NJfiobngrntentis'tenerarnrzn' ndecriss
trramncciintita ,nti minirnt'tprn delitiis scentia·
ottentn. inquietatio igitur continui tentantia febri
noeturnae qnantum terminat .Prncipnefi temperie
tnrnsttntflnni ternpus‚cnlidafiierint·. Hnnrperacrr
turneffe! morirmtrcescnm nitenti ffirnptnmaiibrs .
Huicfi nires'cons‘inntnilrii ministrabit. Qodfihit
ntnfidasnocnlaexhibetor
- CM. XIIII.
³- His fichabitisftgnaprecurrereopnrtet,qnibrt·,
morbornrnfingrios quiid scrptirnnnn,rndecirnnrn,&q
quartumdecimum terminentur cognoscas. Sed print
titire qni proprie fini rnortr' nenti oportebit. Et:
qrrnrnaxr'rnedeprehendnntnn signo‚quodfi omnibus.
tentis‘etrnnnunefitnnanifestnrneii tale per* senen-³
intumomninnnientffimnmrnnrhnnteffiiermtquodJ
itinn telestgnnrn-efft nrcemnsnarn idscire maxine ⁴
conectat‘inennunennnqnnabnyppnscnpn
fnntdneern'nrtinpnrternqrnnitinsrationein ione„
ttttn‘ineanr niaxinnqnnsspredt'tr‘t. Hoc proferiti

, caementatiHtpnnerenttQinprinotemor
brinulgerr‘hrncotntntarintertioacntrssirnosfflnar
xinorgnnr'ssz'nosqne nanasarprinrertsnnnrbus
innansrnroninna febre effnscribithinioco tat. ¹ ,,
· sctibt'i‘qntqnnmodo nanneirnnconnnran neni· ¹, -
, pm

 

