⁵ &mmm 11.2v ff 7⁶

fit fiquidem mplusquam conuenit biliosa* efficicex-
crementainbilemftauam tranfiens.vnde2duerftjJi-2 ,Α
mamliquefaci'e'tihmfebrihusesskmulfitmscripfitGal, '531³ fine ,.
in tertioderatz'oneuicffus.0xinaelite1imjsutemurraoz⁴30. de
bisinquibus2dfhrbiti0nihusfhperfi1denms.Tunc mam·- „methq
mecum sputum.craffitm,& glumsmeducere nolu-4 mede&
munemtimsedare,finamdzscutezoe,.&zaert'2⁷„·zsmo·-v
uere.1>·roindeoxz'melz'quod ualde aetem crafflz
ffiuta,&.uehementer glutinosa uimhabememmsz ’
huiusmodispum nonsecat auteducat,nons0-lmn mn
conferrsterurm&detrinaentumafflmdexiccansssa
magis reddit crafl'w glutinofimmergo quod ualde
acreoximelz'efiproderitssrafflfiseczaeritffiuta‚ma
eduxezitstutidfi non [mester abunde nocehzt. Qa-
propterrec'ie Hip.dixic nihil mediocrzter efficerem ijs
quae-non. facile· educuntur sputu. lecim aegm'mdz'nis
morigerationemaur malignitatem confide-tandum e} e,
aitstttsciamusquibusexhibitumfttcabz'c‘sputa,&quix
bus-nomisigirurqnigrazaiteaehffitffi uiriii &mbeczlli
utelaborantflon propinabis. <Quodsi obuirium robur
deeohenesperasaeeris‚dabispaulatim&tepidumoxz
melitis nocummtaefimss, haecquod partem intes-cini
imam-reddithmneffiorewmmemafacit.Vndeim ,
becilLoehabentihusmtessimexhihendmanoneflAEfi-ali.
'quando <in acatismorhis,aeutlramenta intestini praua
obhifintquodflattcmmamodoforasprodire uptam,
uerumquoquereuertifaciamffisohhaecuiresftangzis,
extrmncfin'faftzgidain amm-mn sorbitionibus
sedpotionesshz utuntur,&snonsmpermmelzssce-uri-

K my

 

