„ffflz'jleBER L ’ 2
indicarazeoluiffitffuergobrezoemhabes demutazffi
mbmmpetinissententid,quamarbitror scriptis Hyp.
conuenirerd dauiria maximo deqrimenzoex ‚qua
tustrdtferuminediadicitumtsstraesi. ‘Qui Habreum
&diebus-abstinentemamyluficanos&pluressunt
quicmm:axem-abitinemiampammzurssitra in. βε·
gne'incb'modmnnegociaobeuntes ,. Qu in regensHae
brentamfirmum ualet praestare testimonium‚utquq2
rumplurz'miaaenwmhuiusmoditrium dierumabstxz,
mnt'iatorporfifabsumfiturlibidinesmndcijsmagnitu
dine morbi- suadente citra ulla dzfirimen quatuor dic-
mmdnedz'am consulet medicus ,. Alijsuero propterin.
affmtudmmnonnifiurgentemorbiuehementia,&2 .
v mJ-umffiimhecmizaseidnondiffuademe,tu2mcorporkx
habimtaliutobpomxumanguffiam&cutis spiffltu '
dinemhaudzfitcilecomusesfluatfflraecipuemediahie·
m-hxcfi-aeonimgamuromnia,quazuordiebus homi-2
nemomnimodajewareabstinencianauesehenfs.stli ,
quohorumdeficiente potum dato. Verumad haecfot

fizn=aliquis‘infiaerget,nd &fihaecduofficedantum 3- ³ ·

pejsscibumqmntumcunffi tentaeeqseffc laefioni quipere
acuto -moxbolaboranssuciasupen'oribus mitio huius
operis demonstrauimus,&ab inedia quatuor diem} mi ζ

nus aegxocames lad-³ quim fimas, non conflacob haec ¹ ·
umam-eorum magisconferatssucminnskedaanempe

inediam-nidus tenuiffimus. Qod ft ab Apim Ἴ

ιῑι»ανξκηῑέιαζὲοηὰρεπωωκεέη paroxismis subtrahere
oportefflDubicationisoccafioni dederim-unni in
¹ parbxismlaeszoq'exmediaums diei prouenjsspara

 

