κ. ¹*LTRERJIQ* 1m
‘iisiieium'id imbecillitatis quidexiius vsu natm
incurritnoxihumonsiuacuationerependas‚Scibis
jimiffis' mentem ‘adesos- qui inficetum nauigant iquor
¹²‘ciime‘rt'e‘cum eorumturbaiturcorpo'ra,quorumqii
''ciboitpoiui non parcunt minusifiturbari certumst.
imm fizciiiui& minori cum 'molestia euomunmnde
iitiisabeffeiiuliberantui.2uiveromagisabstineni.
‘contrarium eis euenire diiigemioresnautae affirmant,
{Age'experiamuraiiascausas‚poneduosomniaquibus
'finipaiiaadfiilisiiiumnimisincaiescentem,·alterii
'nui viiiustlter criffiori isus fiiabame histem die, v
vtereorim magis afficietur putasssgo quidem pericu
'‘iihuiusreiiaminnaeipiifizciens finiminis mefiilis
calore cum craffiori vius ftoeramciho,quim tenui affe
iiizfiiisffiliem ijs accidit quiaiia niue iter peragunt.
Qarefiquisbiciitamentiremiuampeiiecolliget,
immid effe in* cuiuscunque caufie impreffione minui
{ore obnoxii qui craffioriviffluisusfueiit‚mulioau
iem magisqui tenui. Qare cum ita res iaheaimaa
gnum'afferecigrotintibus 'craffitsiiiius commodi.
Qnicuminmorborumconfiderationeduplexfiime
dico· scopusfliteradidquod faiiumest, alierum ad
id·quoifutuii,idcuiatmedicusquodizmess,idpm
caietquodnondum'efi,hocquqejhquodaiisverbis ’
medici dicinissum m'oibus&ciufiz fininicoincidunt·³
matiani-mixtameffii,exeaartispariequfcuria&
ixei qui praecanit, propbiiaticaegraecediciiur.Cum
ergopraecipua intentio *mediciicficiente eo quodvr- -
‘getJadidfitquoifuturumeiisdaudati}operantia
’ Β ij disponamus

 

