’· Mam. i ‘21
isseuidus quoad {iatumfiaefficit aegrotam& eosab-
u'liori nommedius, hoc subtiliorem exhibentibus ,cors
porisuirtus exoluitur,morbus autem incrementum
assumi-t, eo crassiorem ministrantihusQare rationa-
himera* diffamia status tanquam termino ad quem
vsque‘ducmdus fttaegemufflm somnam inuestiganf
dameffissrationales opmanturfRechocin arte medica
solumdidicz'mus, uerum in rebus humanis id licet obs
semarefflrudemem uiatorem quingenmprofedurm
miliarz‘a,haud nimis fhfiine aquitaresedmoderato
ducere equm. inceffit &Laboresdmrnosnofiurnazffi Ἴ
perat quiete tNec fidum labori modum imponit ,
verum& cibo quo equm nutriri mmmm eodum
re pofficondft uniusdieiafiurusfititethaudnee
'ceffizxiumputatquicquamobseruareaneidemm
πέζα-πατεῖ obseruareuidemus.Nullurn quidem fibapa„
rancumz‘cmn‚quidCalesijsinAngliamfierecipmnt.
'Ronficqui i V enetiff's Epidaurum qufiorum 0p⁴
pidum proficifiuntur. lislongedffmile quodLuftta¹
κε’ {udos petituri magnis parant expenfi5.1i omnem&
ababaviaticirationemfhmunt,quamabitimrismaae
m. Cbfimih'ter marte medicaaegrozantibusvifiuxfhr
mamfiamendamd distantia fiacusreiiequis ratioci-
netcterpvoximebuicadfimcmorborumiudiciaal
teratrumexitum.minamia.5edaege‚fiddistamtafla
'tus vibius fornum nonquam, eiquo mmaa'zerovl
*tramssrcuzemindicazssonemsumesmmor&dzspofizio
neforsanais , βά cumfingsdismorbomm qxazmorad
smcdt‘ospjz'u'onesfflarumdzfferwam fen 13⁴ licet perci

-· pere

 

